Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Ese día♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪I've quit romance♪
♪He dejado el romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Crying in death♪
♪Llorando en la muerte♪
♪And in life♪
♪Y en la vida♪
♪Even now♪
♪Incluso ahora♪
♪We keep learning♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪It's no surprise♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Extrañamente, me convertí en un modelo a seguir♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪El día que nos volvimos a encontrar, nos dijimos hola♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Fue un recordatorio, una prueba y una queja♪
♪Who can do anything without regret♪
♪¿Quién puede hacer cualquier cosa sin arrepentirse?♪
♪I am all right♪
♪Estoy bien♪
♪May you live in peace♪
♪Que vivas en paz♪
♪Let the world roar♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪I became even better without you♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Nos bendecimos unos a otros en el dolor♪
♪We nod and smile♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪May we both be well♪
♪Que ambos estemos bien♪
= Love's Ambition=
=La ambición del amor=
=Episode 24=
=Episodio 24=
(Yan Studio) Granny!
(Yan Studio) ¡Abuelita!
You're so happy today.
Estás muy feliz hoy.
Got good news
Tengo buenas noticias
to share with me?
¿compartir conmigo?
Look at our outfits.
Mira nuestros atuendos.
Pretty, right?
Bonito, ¿verdad?
We made them ourselves.
Los hicimos nosotros mismos.
Grandma, take a closer look.
Abuela, mira más de cerca.
Every stitch
Cada puntada
is pure handwork.
Es puro trabajo manual.
You must know this.
Debes saber esto.
Every single stitch represents our intangible heritage.
Cada puntada representa nuestro patrimonio intangible.
Grandma.
Abuela.
- Look. - The entire outfit.
-Mira.- Todo el conjunto.
Doesn't Lin look like a model?
¿No parece Lin una modelo?
Pretty, right?
Bonito, ¿verdad?
Like a model, huh?
Como una modelo ¿eh?
Let me show you Yan's outfit.
Déjame mostrarte el atuendo de Yan.
Look at me.
Mírame.
- Is that pretty? - You look great, really.
- ¿Eso es bonito? - Te ves genial, de verdad.
Let me get you closer.
Dejame acercarte más.
Look at her.
Mirala.
Does she look like a businesswoman?
¿Parece una mujer de negocios?
- What do you think? - Absolutely!
- ¿Qué opinas? - ¡Por supuesto!
Look closer.
Mira más de cerca.
We made all of this ourselves.
Todo esto lo hicimos nosotros mismos.
Look.
Mirar.
Gorgeous, right?
Precioso, ¿verdad?
What do you think?
¿Qué opinas?
Lovely! So lovely!
¡Qué bonito! ¡Qué bonito!
When you wear this,
Cuando uses esto,
you just look like a little fairy!
¡Pareces una pequeña hada!
Then you're the fairy queen!
¡Entonces eres la reina de las hadas!
- Right? - Yes!
- ¿Verdad? - ¡Sí!
You're the most pretty,
Eres la más linda,
the most lovely fairy queen!
¡La reina de las hadas más encantadora!
By the way,
Por cierto,
we made a custom set just for you.
Hicimos un conjunto personalizado solo para ti.
We'll bring it to you.
Te lo llevamos.
If I wear clothes
Si me pongo ropa
made by you girls,
Hecho por ustedes chicas,
then I'll "look cute"!
¡Entonces me veré "linda"!
Grandma.
Abuela.
You've been on your phone a lot!
¡Has estado mucho tiempo en tu teléfono!
You even know "look cute" now.
Ahora incluso sabes "lucir linda".
But that's not popular anymore.
Pero eso ya no es popular.
I am Yan Studio's
Soy de Yan Studio
number one superfan!
¡Superfan número uno!
You also know that?
¿Tu también lo sabías?
Watched many live streams too.
También vi muchas transmisiones en vivo.
Alright.
Está bien.
Next time
La próxima vez
when you take photos,
Cuando tomas fotos,
send me more, okay?
Envíame más, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Got it.
Entiendo.
We'll hang up now.
Colgaremos ahora.
Goodbye!
¡Adiós!
Don't you feel so happy
¿No te sientes tan feliz?
after every call with her?
¿Después de cada llamada con ella?
She's always smiling,
Ella siempre está sonriendo,
supporting, and encouraging us.
apoyándonos y animándonos.
It's so nice.
Es muy agradable.
And she always
Y ella siempre
picks up on the very first ring.
contesta al primer timbre.
So
Entonces
she is always waiting for us to call.
Ella siempre está esperando que la llamemos.
That's true.
Eso es cierto.
I asked her to come to Jingzhou,
Le pedí que viniera a Jingzhou,
but she refused.
pero ella se negó.
I can tell
Puedo decirlo
she's afraid
ella tiene miedo
she'll disturb our work
Ella perturbará nuestro trabajo
or add to our burden.
o añadir a nuestra carga.
So...
Entonces...
Yan Studio must succeed.
Yan Studio debe tener éxito.
We'll build
Nosotros construiremos
our own home in Jingzhou
nuestra propia casa en Jingzhou
so we can bring Grandma here
para que podamos traer a la abuela aquí
to live with us.
vivir con nosotros.
She can be at peace.
Ella puede estar en paz.
We can make it.
Podemos lograrlo
Careful, don't snag the fabric.
¡Cuidado, no enganches la tela!
- Be careful. - I'm being careful.
- Ten cuidado. - Estoy teniendo cuidado.
I'm even holding it.
Incluso lo estoy sosteniendo.
Hurry up.
Apresúrate.
Take it off.
Quitatelo.
Watch the gauze.
Cuidado con la gasa.
Spread your arms out.
Extiende los brazos.
Like this?
¿Como esto?
Exactly.
Exactamente.
Otherwise, it'll tear.
De lo contrario, se romperá.
This afternoon I'll go fetch the goods. Call me if anything.
Esta tarde iré a buscar la mercancía. Llámame si necesitas algo.
Hello?
¿Hola?
Our truck broke down on the road.
Nuestro camión se averió en la carretera.
What?
¿Qué?
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
But if this batch can't be put in storage on time,
Pero si este lote no se puede almacenar a tiempo,
sale will be a mess later.
La venta será un desastre más tarde.
And we have to pay heavy late fees.
Y tenemos que pagar fuertes recargos por pagos atrasados.
I called for help.
Pedí ayuda.
They'll arrive after three to four hours.
Llegarán después de tres o cuatro horas.
So...
Entonces...
I sent you my location.
Te envié mi ubicación.
Send a truck here now.
Envíe un camión aquí ahora.
Okay.
Bueno.
Wait.
Esperar.
Should I ask Lin and Guan to go?
¿Debería pedirle a Lin y Guan que vayan?
No need.
No hay necesidad.
Stay at the office.
Quédate en la oficina.
For emergencies.
Para emergencias.
Understood.
Comprendido.
Take care of yourself.
Cuídate.
Hurry up.
Apresúrate.
Yao.
Suyo.
Mr. Shen?
¿Señor Shen?
You look panicked.
Pareces estar en pánico.
Did something happen?
¿Pasó algo?
Yan's in trouble.
Yan está en problemas.
The truck broke down on the road.
El camión se averió en la carretera.
You... Why are you here?
Tú... ¿Por qué estás aquí?
I'll move the goods. Get in the truck.
Voy a mover la mercancía. Sube al camión.
I'll help you.
Te ayudaré.
It's okay.
Está bien.
We can handle it.
Podemos manejarlo
Come here.
Ven aquí.
We'll finish soon.
Terminaremos pronto.
Come on.
Vamos.
Be careful.
Ten cuidado.
We'll be quick.
Seremos rápidos.
Wait.
Esperar.
Hold this for me.
Sostén esto para mí.
Sir?
¿Señor?
Sir.
Señor.
Okay.
Bueno.
♪So simple♪
♪Tan simple♪
♪In the crowd♪
♪Entre la multitud♪
♪Can't see the future now♪
♪No puedo ver el futuro ahora♪
♪Your toughness, your innocence♪
♪Tu dureza, tu inocencia♪
♪How can I lean on you? Yet not let go♪
¿Cómo puedo apoyarme en ti? Sin soltarte.
♪My life was fine without you♪
♪Mi vida estaba bien sin ti♪
♪I was happy with or without you♪
♪Fui feliz contigo o sin ti♪
♪Why am I missing a piece of soul♪
♪¿Por qué me falta un pedazo de alma?♪
♪Some stubborn fools just lose all hope♪
♪Algunos tontos testarudos simplemente pierden toda esperanza♪
♪That moment♪
♪Ese momento♪
♪I knew love♪
♪Conocí el amor♪
♪You're my one♪
♪Eres mi único♪
♪I realize when I lose you♪
♪Me doy cuenta cuando te pierdo♪
♪The more I let go♪
♪Cuanto más me dejo ir♪
♪The more it hurts♪
♪Cuanto más duele♪
♪I was the one♪
♪Yo era el indicado♪
♪Who chose to walk away♪
♪¿Quién eligió alejarse?♪
♪If given another chance♪
♪Si me dieran otra oportunidad♪
♪Life's unwritten space♪
♪El espacio no escrito de la vida♪
(Did Shen Haoming arrive?)
(¿Llegó Shen Haoming?)
(He offered to come himself.)
(Él se ofreció a venir él mismo.)
♪First time I confess♪
♪Primera vez que me confieso♪
♪I'm so ordinary♪
♪Soy tan común♪
♪Longing to earn♪
♪Anhelo de ganar♪
♪Your trust whole♪
♪Tu confianza entera♪
♪One last look back♪
♪Una última mirada atrás♪
♪Say goodnight again♪
♪Di buenas noches otra vez♪
♪Laugh unrestrained♪
♪Ríe sin control♪
♪True love♪
♪Amor verdadero♪
♪I see it now♪
♪Lo veo ahora♪
♪You've long♪
♪Has estado mucho tiempo♪
♪Lived in my heart♪
♪Vivió en mi corazón♪
♪Admit loneliness♪
♪Admite la soledad♪
♪Waiting for you to return♪
♪Esperando a que regreses♪
♪The happiness I owe♪
♪La felicidad que te debo♪
♪I'll repay you tomorrow♪
♪Te lo pagaré mañana♪
♪Oh♪
♪Oh♪
♪You're my one♪
♪Eres mi único♪
How many left?
¿Cuantos quedan?
Almost done.
Casi terminado.
♪The more it hurts♪
♪Cuanto más duele♪
♪I was the one♪
♪Yo era el indicado♪
♪Who chose to walk away♪
♪¿Quién eligió alejarse?♪
♪If given another chance♪
♪Si me dieran otra oportunidad♪
♪Life's unwritten space♪
♪El espacio no escrito de la vida♪
♪Now I anticipate♪
♪Ahora lo anticipo♪
♪A future with you in it♪
♪Un futuro contigo en él♪
- Be careful. - Let me help.
-Ten cuidado. -Dejame ayudarte.
Have some water.
Toma un poco de agua.
Thanks.
Gracias.
Want more?
¿Quieres más?
No.
No.
You have plenty of staff.
Tienes mucho personal.
Why transport yourself?
¿Por qué transportarse?
It's our first batch.
Es nuestro primer lote.
I don't want any mishaps.
No quiero ningún percance.
So
Entonces
I came to check.
Vine a comprobarlo.
I need to check the next batch.
Necesito revisar el siguiente lote.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Got such a huge company,
Tengo una empresa tan grande,
and you came yourself?
¿Y viniste tú mismo?
There's a company retreat.
Hay un retiro de la empresa.
I called Chen Lin,
Llamé a Chen Lin,
but he's not answering.
pero no responde.
So I came here myself.
Así que vine aquí yo mismo.
You really don't need to refuse
Realmente no necesitas negarte
my helping you.
mi ayuda
In business world,
En el mundo empresarial,
no one succeeds
nadie tiene éxito
without help.
sin ayuda.
It's not like that.
No es así.
I just want to prove to myself
Sólo quiero demostrármelo a mí mismo.
that I can live the life I want
que puedo vivir la vida que quiero
without relying on your resources.
sin depender de sus recursos.
So if you truly care about me,
Así que si realmente te preocupas por mí,
don't make me lose that faith, okay?
No me hagas perder esa fe, ¿de acuerdo?
But I drove for you
Pero yo conduje por ti
and helped you move goods.
y le ayudó a mover mercancías.
That's not money power, right?
Eso no es poder del dinero, ¿verdad?
If you really mind it,
Si realmente te importa,
maybe give me a little reward.
Tal vez dame una pequeña recompensa.
Actually, I know why you're working so hard now.
En realidad, sé por qué estás trabajando tan duro ahora.
I used to be too arrogant.
Solía ​​ser demasiado arrogante.
I underestimated your value.
Subestimé tu valor.
But I truly hope
Pero realmente espero
you can live more easily
Puedes vivir más fácilmente
and happily.
y felizmente.
Now that I'm being true to myself,
Ahora que estoy siendo fiel a mí mismo,
I'm much happier than before.
Estoy mucho más feliz que antes.
Besides,
Además,
no job in this world isn't hard.
Ningún trabajo en este mundo es difícil.
But if the outcome brings joy,
Pero si el resultado trae alegría,
a little hardship doesn't matter.
Un poco de dificultad no importa.
You have me.
Me tienes.
You don't understand.
No lo entiendes
What I want to say is
Lo que quiero decir es
I want my happiness to come from myself.
Quiero que mi felicidad venga de mí mismo.
I believe you will.
Creo que lo harás.
I will.
Lo haré.
I definitely will.
Definitivamente lo haré.
Otherwise,
De lo contrario,
you wouldn't see me as I am now.
No me verías como soy ahora.
And I wouldn't see you talking to me like this, either.
Y tampoco te vería hablándome así.
Keep it up.
Avanza.
By the way,
Por cierto,
you don't have to target Jiang Liang
No tienes que apuntar a Jiang Liang
so aggressively.
tan agresivamente.
I'm not targeting him.
No estoy apuntándolo.
He's the one who wants me gone.
Él es quien quiere que me vaya.
But you both want the best for Yan Studio, right?
Pero ambos quieren lo mejor para Yan Studio, ¿verdad?
Do you really believe his words?
¿Realmente crees en sus palabras?
What he said isn't all wrong.
Lo que dijo no está del todo mal.
But I chose your plan.
Pero yo elegí tu plan.
Smart choice.
Elección inteligente.
So I want to tell you,
Así que quiero decirte,
Jiang Liang is now my investor.
Jiang Liang es ahora mi inversor.
Don't go head-to-head with him.
No te enfrentes a él.
Fine.
Bien.
Sir, keep going.
Señor, siga adelante.
I've reviewed the contract.
He revisado el contrato.
No issues.
No hay problemas.
Yan.
Sí.
Once the goods arrive, the warehouse will unload.
Una vez que llegue la mercancía, el almacén la descargará.
(Yan Studio)
(Estudio Yan)
Everyone, great news.
A todos, excelentes noticias.
The first batch of our ready-to-wear...
El primer lote de nuestra colección ready-to-wear...
is sold out!
¡Esta agotado!
Post-sales statistics show
Las estadísticas posventa muestran
our return rate is extremely low.
Nuestra tasa de retorno es extremadamente baja.
Customer satisfaction rate
Índice de satisfacción del cliente
reaches 96.7%.
alcanza el 96,7%.
♪Sharp tailoring♪
♪Sastrería elegante♪
♪The present I want♪
♪El presente que quiero♪
Let me also announce
Permítanme también anunciar
that our second batch is launching.
Que nuestro segundo lote ya está en marcha.
Five designs in total.
Cinco diseños en total.
If sales go as smoothly
Si las ventas van tan bien
as the first,
como el primero,
we can start pre-orders online for batch three.
Podemos iniciar pedidos anticipados en línea para el tercer lote.
Qiao Lin.
—Qiao Lin.
Tell the factory
Dígaselo a la fábrica
to add another production line.
para agregar otra línea de producción.
No problem.
Ningún problema.
Add it!
¡Añadelo!
We are selling well!
¡Estamos vendiendo bien!
By the way, Xiaowan.
Por cierto, Xiaowan.
Keep developing the online marketing.
Seguir desarrollando el marketing online.
We need proper warm-up for the second batch.
Necesitamos un calentamiento adecuado para el segundo lote.
Don't worry, Ms. Xu.
No se preocupe, señorita Xu.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Some beauty brands want product placements in our videos.
Algunas marcas de belleza quieren ubicaciones de productos en nuestros videos.
Resource swaps are being finalized.
Se están ultimando los intercambios de recursos.
Good.
Bien.
Keep with it.
Sigue así
Two of our first-batch designs sold out fast.
Dos de nuestros diseños del primer lote se agotaron rápidamente.
Fans who missed out are requesting a restocking.
Los fanáticos que se lo perdieron están solicitando una reposición.
Tally the numbers.
Cuente los números.
We'll purchase more fabric
Compraremos más tela
and add the production.
y añadir la producción.
Okay.
Bueno.
Yao.
Suyo.
Are the designs for the fourth batch ready?
¿Están listos los diseños del cuarto lote?
I've sent the drawings to the pattern makers of the factory.
He enviado los dibujos a los patronistas de la fábrica.
Before starting production,
Antes de iniciar la producción,
a few details need adjustment.
Algunos detalles necesitan ajustes.
Tell me once it's done.
Avísame cuando esté terminado.
Okay.
Bueno.
Lastly, Meng Zhao.
Por último, Meng Zhao.
Stay on after-sales, and give feedback in time.
Permanezca en el servicio posventa y brinde retroalimentación a tiempo.
Got it, Ms. Xu.
Entendido, Sra. Xu.
Everyone.
Todos.
We're now gearing up
Ahora nos estamos preparando
for the second batch launch.
para el lanzamiento del segundo lote.
Keep the workflow tight.
Mantenga el flujo de trabajo ajustado.
Keep the momentum.
Mantener el impulso.
Let's go!
¡Vamos!
Okay, let's continue.
Bueno, continuemos.
This one is good.
Éste es bueno.
(Handwoven Craftsmanship: Heritage & Innovation)
(Artesanía tejida a mano: herencia e innovación)
♪You once shone like the sun♪
♪Una vez brillaste como el sol♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪Las flores florecieron y se marchitaron♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪Nuestras palmas se conectaron cuando nos tomamos de las manos♪
♪Then tangled into waiting♪
♪Luego se enredó en la espera♪
♪We've lost those beautiful moments♪
♪Hemos perdido esos hermosos momentos♪
♪Passing through my eyes a thousand times♪
♪Pasando por mis ojos mil veces♪
♪I couldn't embrace that feeling♪
♪No pude abrazar ese sentimiento♪
♪My love solidifies into amber♪
♪Mi amor se solidifica en ámbar♪
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Even if it's just a fleeting sparkle♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪We shed tears♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪If you remember me♪
♪Si me recuerdas♪
♪Then I'm pleased♪
♪Entonces estoy complacido♪
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Yan!
¡Eso!
We've got trouble!
¡Tenemos problemas!
Why does it look exactly
¿Por qué se ve exactamente así?
like our second-batch pieces?
¿Te gustan nuestras piezas del segundo lote?
Yes. I found it on a shopping site,
Sí. Lo encontré en un sitio de compras.
saying it's from the same factory.
diciendo que es de la misma fábrica.
They look the same.
Se ven iguales.
But look closely, the fabrics are totally different.
Pero mirad con atención, las telas son totalmente diferentes.
You noticed it, right?
Lo notaste, ¿verdad?
They are machine-made,
Están hechos a máquina,
but our products are handmade.
pero nuestros productos están hechos a mano.
We price at 3,999 yuan.
Nuestro precio es de 3.999 yuanes.
They sell at 399 yuan.
Se venden a 399 yuanes.
Within just one day,
En tan solo un día,
they've sold hundreds.
Se han vendido cientos.
We only released 100 units total.
Solo lanzamos 100 unidades en total.
This one's even cheaper.
Este es aún más barato.
Only costs 199 yuan.
Sólo cuesta 199 yuanes.
What's the feedback?
¿Cual es la retroalimentación?
Some influencer made a hit piece, smearing us.
Algún influencer hizo un artículo difamatorio difamándonos.
A popular one.
Uno popular.
(Hi, everyone.)
(Hola a todos.)
(To be honest,)
(Para ser sincero,)
(I consider myself)
(Me considero)
(half a fan of Yan Studio.)
(medio fan de Yan Studio.)
(I'm excited.)
(Estoy emocionado.)
(I believe)
(Yo creo)
(their 3,999 piece must be better)
(su pieza de 3.999 debe ser mejor)
(than the 399 one)
(que el 399)
(I bought online.)
(Lo compré en línea.)
(Okay, now,)
(Está bien, ahora,)
(I'll do an unboxing video.)
(Haré un vídeo de unboxing.)
Similar posts and videos
Publicaciones y vídeos similares
have appeared online.
Han aparecido en línea.
What's with this blurry footage?
¿Qué pasa con estas imágenes borrosas?
Deliberately blur the details.
Difuminar deliberadamente los detalles.
Our actual products won't be of such poor texture.
Nuestros productos reales no tendrán una textura tan pobre.
They are misleading.
Son engañosos.
There are two possibilities.
Hay dos posibilidades.
Either our designs got leaked by the factory.
O bien nuestros diseños fueron filtrados por la fábrica.
Or someone wants to deliberately smear us.
O alguien quiere difamarnos deliberadamente.
Guan has gone to the factory
Guan ha ido a la fábrica.
to investigate.
Para investigar.
How are the sales?
¿Cómo van las ventas?
Zero orders.
Cero pedidos.
Even worse,
Peor aún,
many people are canceling orders.
Mucha gente está cancelando pedidos.
First-batch buyers want returns. Some even won't return the goods.
Los primeros compradores quieren devoluciones. Algunos ni siquiera devuelven la mercancía.
Likely got influenced
Probablemente fue influenciado
by those bad reviews.
por esas malas críticas.
Now our mini-program store
Ahora nuestra tienda de miniprogramas
and video channels are flooded with bad ratings.
y los canales de vídeo están inundados de malos ratings.
Ms. Xu.
Señora Xu.
We went to the factory.
Fuimos a la fábrica.
The designs weren't leaked by them.
Los diseños no fueron filtrados por ellos.
Seeing the bad reviews online, they're worried about the final payment.
Al ver las malas críticas en línea, están preocupados por el pago final.
For the third batch,
Para el tercer lote,
they demand an extra 30% deposit before production.
Exigen un depósito adicional del 30% antes de la producción.
Ms. Xu, what should we do?
Señora Xu, ¿qué debemos hacer?
(Look at its pattern and fabric)
(Mira su patrón y tela)
(of the 3,999 piece.)
(de la pieza 3.999.)
(And of the 399 yuan piece.)
(Y de la pieza de 399 yuanes.)
(Look at their knot buttons)
(Mira sus botones de nudo)
(and technique used.)
(y técnica utilizada.)
(See?)
(¿Ver?)
(Do you see?)
(¿Lo ves?)
(They're identical.)
(Son idénticos.)
(And the patterns,)
(Y los patrones,)
(the texture,)
(la textura,)
(and the fabric quality.)
(y la calidad de la tela.)
(They're exactly the same!)
(¡Son exactamente iguales!)
(Guys.)
(Tipo.)
(I'm furious.)
(Estoy furioso.)
(Who can stand this?)
¿Quién puede soportar esto?
(No conscience at all!)
(¡No tengo conciencia en absoluto!)
You're here.
Estás aquí.
Good.
Bien.
What's up?
¿Qué pasa?
Yan Studio you invested in
Yan Studio en el que invertiste
is drowning in public criticism.
se está ahogando en críticas públicas.
And you're still so calm?
¿Y sigues tan tranquilo?
Prices inflated tenfold.
Los precios se inflaron diez veces.
Tricking customers.
Engañando a los clientes.
Even Yuanhang is dragged into this.
Incluso Yuanhang se ve arrastrado a esto.
Terminate the investment right away.
Terminar la inversión inmediatamente.
Calm down.
Cálmate.
Are you still that unflappable Ms. Jiang?
¿Sigues siendo aquella imperturbable señorita Jiang?
When big influencers exposing scams,
Cuando los grandes influencers exponen estafas,
consumers will lose their sanity easily.
Los consumidores perderán la cordura fácilmente.
Once the heat fades,
Una vez que el calor se desvanece,
who will care about the truth?
¿A quién le importará la verdad?
Yan Studio will be worthless.
Yan Studio no valdrá nada.
Cease collaboration with Yan Studio.
Cese la colaboración con Yan Studio.
Cut your losses.
Corta tus pérdidas.
Don't worry.
No te preocupes.
Unexpected issues
Problemas inesperados
always appear in business.
Siempre aparecen en los negocios.
I'll always stand by you
Siempre estaré a tu lado
and help you.
y ayudarte.
Okay?
¿Bueno?
I just feel sorry.
Solo siento pena.
When Yan Studio started with nothing,
Cuando Yan Studio empezó sin nada,
when no one believed in us,
Cuando nadie creía en nosotros,
you supported us.
Usted nos apoyó.
You invested and got us started.
Usted invirtió y nos ayudó a empezar.
Really, thank you.
De verdad, gracias.
So, now,
Así que ahora,
with this crisis,
Con esta crisis,
I won't dodge responsibility.
No eludiré la responsabilidad.
Why?
¿Por qué?
Don't be so gloomy.
No estés tan triste.
I'm here eating,
Estoy aquí comiendo,
not blaming.
No culpar.
You might face refunds, returns,
Podría enfrentar reembolsos, devoluciones,
and production issues.
y cuestiones de producción.
So what?
¿Así que lo que?
I've got funds ready.
Tengo fondos listos.
Cover the deficit first.
Cubrir el déficit primero.
I just got Yuanhang's email.
Acabo de recibir el correo electrónico de Yuanhang.
To terminate investment in Yan Studio.
Terminar la inversión en Yan Studio.
The investment account is frozen too.
La cuenta de inversión también está congelada.
- So, Jiang Liang... - Don't worry.
- Entonces, Jiang Liang... - No te preocupes.
That's the procedure.
Ese es el procedimiento.
I can use my private funds.
Puedo utilizar mis fondos privados.
Rest assured.
Está seguro.
I will help you.
Te ayudaré.
Thank you.
Gracias.
No need.
No hay necesidad.
Really, thank you.
De verdad, gracias.
Don't mention it.
Ni lo menciones
You're willing to help at this moment.
Estás dispuesto a ayudar en este momento.
But...
Pero...
The more you offer,
Cuanto más ofrezcas,
the more I feel I shouldn't accept.
Cuanto más siento que no debería aceptarlo.
Don't overthink it.
No lo pienses demasiado
Yuanhang Group has already made the decision.
El Grupo Yuanhang ya ha tomado la decisión.
As high-rise,
Como un rascacielos,
you can't go against its stance.
No puedes ir contra su postura.
I won't
No lo haré
drag you down
arrastrarte hacia abajo
just to survive.
Sólo para sobrevivir.
We're friends,
Somos amigos,
but this is business.
Pero esto son negocios.
They're separate matters.
Son asuntos separados.
Besides,
Además,
about your suggestion,
Sobre tu sugerencia,
I thought it over.
Lo pensé.
Actually, Shen Haoming was right.
En realidad, Shen Haoming tenía razón.
At this stage,
En esta etapa,
Yan Studio shouldn't tie ourselves to capital.
Yan Studio no debería atarse al capital.
We should focus on
Deberíamos centrarnos en
building our own IP matrix.
construyendo nuestra propia matriz de IP.
I admit
Lo admito
regarding Yan Studio's development,
Con respecto al desarrollo de Yan Studio,
his proposal was slightly better.
Su propuesta era un poco mejor.
But I think this crisis
Pero creo que esta crisis
is not totally bad.
No es del todo malo.
At least I know
Al menos lo sé
I've got you, such a great investor,
Te tengo, eres un gran inversor.
such a loyal friend.
Un amigo tan leal.
If that's the case,
Si ese es el caso,
I won't push.
No voy a presionar.
I respect your decision,
Respeto tu decisión,
and Yuanhang's decision too.
y la decisión de Yuanhang también.
The investment funds are just frozen for now.
Los fondos de inversión están congelados por ahora.
After the crisis passes,
Después de que pase la crisis,
I'll convince my sister.
Convenceré a mi hermana.
The investor spot must still be mine.
El puesto de inversor debe seguir siendo mío.
No problem.
Ningún problema.
You promise?
¿Lo prometes?
I promise.
Prometo.
Additionally,
Además,
let me handle public relations.
Déjame manejar las relaciones públicas.
My network's wider.
Mi red es más amplia.
Thanks.
Gracias.
Actually, I quite envy you.
En verdad, te envidio bastante.
Envy me for what?
¿Por qué me envidias?
For having a great investor
Por tener un gran inversor
who's got your back,
¿Quién te respalda?
also an extraordinary friend like me.
También un amigo extraordinario como yo.
How did you get so lucky?
¿Cómo tuviste tanta suerte?
Because I'm outstanding enough
Porque soy lo suficientemente sobresaliente
to attract a great investor.
para atraer a un gran inversor.
Like attracts like.
Lo similar atrae a lo similar.
Right.
Bien.
Honestly,
Honestamente,
you are the strongest girl I've ever met.
Eres la chica más fuerte que he conocido.
Okay.
Bueno.
I'm serious.
Lo digo en serio.
I believe you.
Te creo.
Everyone.
Todos.
Cheer up.
Animar.
We must face challenges head-on.
Debemos afrontar los desafíos directamente.
Every fashion brand
Cada marca de moda
encounters these issues.
se encuentra con estos problemas.
Nothing is impossible.
Nada es imposible.
Results come from action.
Los resultados vienen de la acción.
Okay.
Bueno.
All departments,
Todos los departamentos,
report your current issues
Informar de sus problemas actuales
for discussion, okay?
para discutir, ¿de acuerdo?
About the no-reason refund requests,
Sobre las solicitudes de reembolso sin motivo,
what to do?
¿Qué hacer?
If the clothes were bought
Si la ropa fue comprada
through official channels,
a través de canales oficiales,
refund them all.
reembolsarlos a todos.
We'll cover shipping.
Cubriremos el envío.
Any pressure on finance?
¿Existe alguna presión sobre las finanzas?
Unconditionally?
¿Incondicionalmente?
The first batch's sales loss will be huge.
La pérdida de ventas del primer lote será enorme.
Moreover,
Además,
the PR manager of the beauty brand that reached us
El gerente de relaciones públicas de la marca de belleza que nos contactó
wants to pause collaboration.
quiere pausar la colaboración.
Do as they requested.
Haz lo que te piden.
It's our brand's fault this time.
Esta vez la culpa es de nuestra marca.
Comfort customers
Clientes de confort
and stay in touch.
y mantente en contacto.
Got it, Ms. Xu.
Entendido, Sra. Xu.
Huanhuan.
Huanhuan.
Pin the after-sales policy
Fijar la política de posventa
to the top of our store page.
a la parte superior de nuestra página de tienda.
Don't delete comments, but explain clearly.
No elimines los comentarios, pero explícalos claramente.
Take all questions and criticisms.
Acepta todas las preguntas y críticas.
For counterfeit shops online,
Para tiendas de falsificaciones en línea,
report them all
denunciarlos a todos
and get them taken down fast.
y eliminarlos rápidamente.
Got it, Yan.
Entendido, Yan.
Yao.
Suyo.
There's a problem with the second batch of designs.
Hay un problema con el segundo lote de diseños.
But we can't hold anyone accountable now.
Pero ahora no podemos responsabilizar a nadie .
Qiao Lin told me
Qiao Lin me lo dijo
the third batch hasn't started.
El tercer lote no ha comenzado.
Can you fix the draft quickly?
¿Puedes arreglar el borrador rápidamente?
Keep your originals safe.
Mantenga sus originales seguros.
Can you do it?
¿Puedes hacerlo?
Yes.
Sí.
Of course I can.
Por supuesto que puedo.
Our funds are extremely tight now.
Nuestros fondos están extremadamente limitados en estos momentos.
Should we delay the third batch?
¿Deberíamos retrasar el tercer lote?
Exactly.
Exactamente.
Don't forget the factory wants
No olvides que la fábrica quiere
30% more deposit before production.
30% más de depósito antes de la producción.
Then pay it.
Entonces pagalo.
After Yao finalizes the designs,
Después de que Yao finaliza los diseños,
start production.
Iniciar la producción.
(Disappointing! Regret buying. Overpriced trash! Yan Studio's doomed.)
(¡Decepcionante! Me arrepiento de haberlo comprado. ¡ Basura cara! Yan Studio está condenado.)
Huanhuan.
Huanhuan.
How's our online reputation?
¿Cómo está nuestra reputación online?
It's a complete mess.
Es un completo desastre.
Alright.
Está bien.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Ms. Xu!
¡Señorita Xu!
Mr. Zhang.
Señor Zhang.
Ms. Qiao.
Señora Qiao.
Where's Ms. Xu?
¿Dónde está la Sra. Xu?
She isn't here today.
Ella no está aquí hoy.
Any problem? Let's talk inside.
¿Algún problema? Hablemos adentro.
No, no.
No, no.
Ms. Qiao.
Señora Qiao.
Well,
Bien,
I've supplied your trims
He suministrado sus adornos
for a long time.
por mucho tiempo.
Never made any mistakes, right?
Nunca cometiste ningún error, ¿verdad?
So,
Entonces,
let's cut the chase.
Vamos a cortar el hilo.
I'm here today for one thing.
Estoy aquí hoy por una cosa.
Please settle the payment now.
Por favor, liquide el pago ahora.
Mr. Zhang.
Señor Zhang.
The contract said settlement's at month-end.
El contrato decía que la liquidación se haría a fin de mes.
It's still more than ten days away.
Todavía faltan más de diez días.
You can't just show up now
No puedes simplemente aparecer ahora
asking for money.
pidiendo dinero.
That's not it.
Eso no es todo.
Those fakes are everywhere.
Esas falsificaciones están en todas partes.
Your second batch didn't sell at all, right?
Tu segundo lote no se vendió en absoluto, ¿verdad?
I'm afraid by month-end,
Me temo que para fin de mes,
your office will be empty.
Tu oficina estará vacía.
If this debt dies,
Si esta deuda muere,
I'm done too. Understand?
Yo también terminé. ¿Entiendes?
Mr. Zhang.
Señor Zhang.
We're just having
Solo estamos teniendo
a small setback.
Un pequeño revés.
Business is running fine.
El negocio va bien.
We won't escape.
No escaparemos.
If you insist on settling today,
Si insistes en llegar a un acuerdo hoy,
you'll be breaching the contract.
Estarás incumpliendo el contrato.
Then we'd have the right
Entonces tendríamos el derecho
to demand compensation.
para exigir una indemnización.
Come on.
Vamos.
Don't threaten me with compensation.
No me amenaces con indemnizaciones.
Your business is failing.
Su negocio está fracasando.
If you collapse,
Si te derrumbas,
I'm not dying with you!
¡No me muero contigo!
- What are you talking about? - Watch your mouth.
- ¿De qué estás hablando? - Cuida tus palabras.
Nonsense!
¡Disparates!
What did you say?
¿Qué dijiste?
You're trying
Estás intentando
to bully me, huh?
para intimidarme, ¿eh?
Let me tell you.
Déjame contarte.
My factory may be small,
Mi fábrica puede ser pequeña,
but we're not pushovers.
pero no somos unos pusilánimes.
Qiao Lin.
—Qiao Lin.
If you don't settle the payment today,
Si no liquida el pago hoy,
think carefully about the consequences!
¡Piensa bien en las consecuencias!
Consequences?
¿Consecuencias?
Are you threatening us now?
¿Nos estás amenazando ahora?
You came demanding money early.
Viniste exigiendo dinero temprano.
How dare you yell here?
¿Cómo te atreves a gritar aquí?
Exactly!
¡Exactamente!
Mr. Zhang.
Señor Zhang.
Our cooperation lasts a long time.
Nuestra cooperación dura mucho tiempo.
What you're doing now
¿Qué estás haciendo ahora?
is kicking us while we're down.
Nos está pateando mientras estamos caídos.
Well then,
Bueno entonces,
I'll be straightforward.
Seré directo.
You're not getting paid today.
Hoy no te pagan
We'll follow the contract.
Seguiremos el contrato.
Stop causing trouble.
Deja de causar problemas.
Please leave.
Por favor, vete.
Get out now.
Sal ahora.
Or we'll call the police!
¡O llamaremos a la policía!
You...
Tú...
Are you leaving or not?
¿Te vas o no?
Watch it!
¡Míralo!
Get out!
¡Salir!
Please leave.
Por favor, vete.
Go.
Ir.
So this is your attitude?
¿Entonces esta es tu actitud?
Remember.
Recordar.
You'll regret it.
Te arrepentirás.
Just wait and see!
¡Sólo espera y verás!
Watch your own step!
¡Cuidado con tus pasos!
Lin.
Lino.
Should we tell Yan about this?
¿Deberíamos contarle esto a Yan?
No.
No.
She's being grilled by the e-commerce platform today.
Hoy la plataforma de comercio electrónico la está interrogando .
She's got enough on her plate.
Ella ya tiene bastante con lo que lidiar.
Let's just work.
Vamos a trabajar simplemente.
Back to work.
De vuelta al trabajo.
I know.
Lo sé.
About the online mess,
Sobre el caos en línea,
I'll handle it properly.
Lo manejaré apropiadamente.
As stated in the meeting,
Como se afirmó en la reunión,
if there are any issues,
Si hay algún problema,
Yan Studio will bear all consequences.
Yan Studio asumirá todas las consecuencias.
Don't worry.
No te preocupes.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Thank you.
Gracias.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Using traditional crafts
Utilizando artesanías tradicionales
as a brand feature
como característica de marca
really gives your brand taste.
Realmente le da sabor a tu marca.
Your development pace is impressive.
Tu ritmo de desarrollo es impresionante.
Congratulations.
Felicidades.
Thank you.
Gracias.
But I heard
Pero oí
before the second launch,
antes del segundo lanzamiento,
you ran into trouble.
Te metiste en problemas.
I feel indignant for you.
Me siento indignado por ti.
Your hard work gets criticized,
Tu trabajo duro es criticado,
while cheap fakes get praise.
Mientras que las falsificaciones baratas reciben elogios.
That's unfair.
Eso es injusto.
If stock piles up,
Si las existencias se acumulan,
capital chains break,
las cadenas del capital se rompen,
investors pull out...
Los inversores se retiran...
Soon,
Pronto,
suppliers will come demanding payments.
Los proveedores vendrán a exigir pagos.
How will you handle that?
¿Cómo manejarás eso?
Honestly,
Honestamente,
I don't think this issue that simple.
No creo que este asunto sea tan simple.
It's hard to push a startup brand
Es difícil impulsar una marca emergente
into this position overnight.
en esta posición durante la noche.
I believe someone's behind it.
Creo que hay alguien detrás de esto.
Think carefully.
Piénsalo con cuidado.
Did you offend anyone?
¿Ofendiste a alguien?
Is it a kind reminder
¿Es un amable recordatorio?
or a warning?
¿o una advertencia?
You know so much about those fakes.
Sabes mucho sobre esas falsificaciones.
Were you involved?
¿Estuviste involucrado?
Is that why you're here?
¿Es por eso que estás aquí?
Ms. Xu.
Señora Xu.
Don't make baseless claims.
No hagas afirmaciones sin fundamento.
I'm a fan of yours, so I care about your situations.
Soy fan tuyo, por eso me preocupo por tus situaciones.
Don't wrong me.
No me hagas daño.
Of course,
Por supuesto,
I do care whether it's Jinda or Situo
Me importa si es Jinda o Situo
will win the deal with the Russians.
ganará el acuerdo con los rusos.
Help me,
Ayúdame,
and I'll help you.
y te ayudaré.
How?
¿Cómo?
My proposal at the resort still stands.
Mi propuesta en el resort sigue en pie.
If you can publicly announce
Si puedes anunciarlo públicamente
you and Mr. Shen are filing for divorce,
Usted y el Sr. Shen están solicitando el divorcio,
I'll solve your urgent problem.
Resolveré tu problema urgente.
5 million to your account
5 millones a tu cuenta
within an hour.
dentro de una hora.
Not interested.
No me interesa.
Is it too little?
¿Es muy poco?
Ten million.
Diez millones.
Twenty million.
Veinte millones.
That generous?
¿Tan generoso?
Aren't you afraid I'll demand more?
¿No tienes miedo de que te pida más?
This is the price
Este es el precio
for you to betray Mr. Shen.
para que traiciones al señor Shen.
It's worth it.
Vale la pena.
I don't think so.
No me parece.
Why would I abandon
¿Por qué debería abandonar?
Jinda Group's support
El apoyo del Grupo Jinda
for your mere 20 million?
¿Por tus meros 20 millones?
Ms. Xu.
Señora Xu.
Don't be so stubborn.
No seas tan terco.
Aren't you afraid your trouble
¿No tienes miedo de tus problemas?
might spiral out of control?
¿Podría salirse de control?
I believe this won't be my first trouble,
Creo que este no será mi primer problema,
nor will it be the last.
Ni será la última.
Right, Mr. Steve?
¿Verdad, señor Steve?
Ms. Xu.
Señora Xu.
You're young,
Eres joven
beautiful,
hermoso,
decisive and fearless.
Decidido y valiente.
However,
Sin embargo,
overconfidence will bring you trouble.
El exceso de confianza te traerá problemas.
You're right.
Tienes razón.
I'll keep that.
Me lo quedaré.
If there's nothing else,
Si no hay nada más,
I need to get back to work.
Necesito volver a trabajar.
You can refuse me.
Puedes rechazarme.
I will give you time to think.
Te daré tiempo para pensar.
If you change your mind, come find me.
Si cambias de opinión, ven a buscarme.
Many problems really can't be solved
Muchos problemas realmente no se pueden resolver
without money.
sin dinero.
Good day.
Buen día.
(Review Cat: Yan Studio overprices, betraying fans' trust)
(Reseña de Cat: Yan Studio cobra precios excesivos y traiciona la confianza de los fans)
(Boycott Yan Studio)
(Boicot a Yan Studio)
Mr. Shen.
Señor Shen.
This is the Q2 report.
Este es el informe del segundo trimestre.
(The worst clothes I've ever bought)
(La peor ropa que he comprado)
Steve went to Yan Studio today.
Steve fue a Yan Studio hoy.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Should we help Yan?
¿Deberíamos ayudar a Yan?
Help?
¿Ayuda?
She won't accept it.
Ella no lo aceptará.
I'll call you back later.
Te llamaré más tarde.
You're so busy.
Estás muy ocupado.
I have something to discuss with you.
Tengo algo que discutir contigo.
Is anything wrong?
¿Pasa algo malo?
No.
No.
I'm here to submit my resignation.
Estoy aquí para presentar mi renuncia.
Now?
¿Ahora?
Let me be frank.
Déjame ser franco.
I've found a great job.
He encontrado un gran trabajo.
The title and salary are perfect.
El titulo y el salario son perfectos.
I'm not coming tomorrow.
No vendré mañana.
Dong.
Polla.
You're our CFO.
Usted es nuestro director financiero.
You handle all the accounts.
Usted maneja todas las cuentas.
Yes.
Sí.
Also, the communication with suppliers.
Además, la comunicación con los proveedores.
If you leave tomorrow,
Si te vas mañana,
who can take over?
¿Quién puede tomar el control?
Ms. Xu.
Señora Xu.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
But this opportunity matters too much.
Pero esta oportunidad importa demasiado.
They require me to start right away or they'll choose someone else.
Me exigen que empiece de inmediato o elegirán a otra persona.
You know how hard
Ya sabes lo difícil que es
good jobs are to get.
Hay buenos trabajos para conseguir.
I don't want to miss this chance.
No quiero perder esta oportunidad.
Do you have any demand
¿Tienes alguna demanda?
about the current salary?
¿Sobre el salario actual?
Ms. Xu.
Señora Xu.
I know our books better than anyone.
Conozco nuestros libros mejor que nadie.
What's the point of asking?
¿Qué sentido tiene preguntar?
With the remaining funds,
Con los fondos restantes,
our company
nuestra empresa
can't even last a month.
Ni siquiera puede durar un mes.
Please don't make things hard.
Por favor, no hagas las cosas difíciles.
We all know the things.
Todos sabemos las cosas.
Just let me go.
Simplemente déjame ir.
I can let you go.
Puedo dejarte ir
No problem.
Ningún problema.
But the labor contract states clearly.
Pero el contrato de trabajo lo dice claramente.
Financial positions are special.
Las posiciones financieras son especiales.
Resignation requires one month's notice.
La renuncia requiere un preaviso de un mes.
Finish the handover,
Terminar la entrega,
and then you can leave.
y luego podrás irte.
Understood?
¿Comprendido?
Lin Tao?
¿Lin Tao?
Lin.
Lino.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Before going back to hometown,
Antes de regresar a la ciudad natal,
I brought some stuff for you and Yan.
Traje algunas cosas para ti y Yan.
I made a scene at her workplace
Hice una escena en su lugar de trabajo.
but didn't apologize.
pero no se disculpó.
Now that I'm leaving Jingzhou,
Ahora que me voy de Jingzhou,
I wanted to settle this.
Quería resolver esto.
Otherwise, I'd feel guilty.
De lo contrario, me sentiría culpable.
Yan isn't that petty.
Yan no es tan mezquino.
She's long forgotten.
Ella fue olvidada hace mucho tiempo.
Well, Ms. Xu.
Bueno, señora Xu.
Don't go too far.
No vayas demasiado lejos
You only care about your company.
A usted sólo le importa su empresa.
Have you thought how others live?
¿Has pensado cómo viven los demás?
You want me to stay till your company shuts down?
¿Quieres que me quede hasta que tu empresa cierre?
At that time,
En ese tiempo,
with a blemished resume,
con un currículum manchado,
how can I find a job?
¿Cómo puedo encontrar un trabajo?
I know labor laws!
¡Conozco las leyes laborales!
I'll pay the penalty.
Yo pagaré la multa.
Well,
Bien,
wait a moment.
espera un momento
Who are you?
¿Quién eres?
Well,
Bien,
it doesn't matter.
no importa.
I heard what you just said.
Escuché lo que acabas de decir.
As CFO,
Como director financiero,
you must complete
debes completar
handover procedures before leaving.
procedimientos de entrega antes de partir.
You must ensure financial operations' continuity and stability.
Debes garantizar la continuidad y estabilidad de las operaciones financieras.
Resigning without handover
Dimitir sin entregar el poder
may violate financial discipline
puede violar la disciplina financiera
and accounting rules.
y normas contables.
It's illegal.
Es ilegal.
You know that, right?
¿Lo sabes, verdad?
Fine.
Bien.
I'll hand over this mess.
Entregaré este desastre.
You dare take it?
¿Te atreves a tomarlo?
Why not?
¿Por qué no?
But don't think leaving
Pero no pienses en irte
clears you of responsibility.
te libera de responsabilidad
You must ensure all transferred ledgers,
Debe asegurarse de que todos los libros contables transferidos,
reports, and related documents
informes y documentos relacionados
are complete and error-free.
están completos y libres de errores.
Guarantee the legality and authenticity.
Garantizar la legalidad y autenticidad.
You're legally liable.
Usted es legalmente responsable.
If you don't mind me informing your next boss,
Si no le importa que le informe a su próximo jefe,
then fine.
entonces bien.
Okay.
Bueno.
I'll do the handover.
Yo haré la entrega.
But let me make it clear.
Pero quiero dejarlo claro.
My time is limited.
Mi tiempo es limitado
I'm giving you just two days.
Te doy sólo dos días.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Find someone experienced
Encuentra a alguien con experiencia
to take over.
tomar el control.
I won't wait long.
No esperaré mucho.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
I'm Bachelor in accounting,
Soy Licenciado en Contabilidad,
Master in finance,
Máster en finanzas,
and certified accountant.
y contador público certificado.
You've messed with the wrong person this time.
Esta vez te metiste con la persona equivocada.
Let's start now.
Empecemos ahora.
If there's a single slip,
Si hay un solo desliz,
you're not leaving.
No te vas.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Ms. Qiao.
Señora Qiao.
If you trust me,
Si confías en mí,
let me handle the financial handover.
Déjame manejar la transferencia financiera.
Alright.
Está bien.
The office's on the second floor.
La oficina está en el segundo piso.
Thank you.
Gracias.
Thanks, Lin Tao.
Gracias, Lin Tao.
No problem.
Ningún problema.
Why is he here?
¿Por qué está él aquí?
He said he did something improper,
Dijo que hizo algo indebido,
so he came to apologize.
Así que vino a disculparse.
That's all?
¿Eso es todo?
Yao.
Suyo.
Have the journals and ledgers been sorted out?
¿ Se han ordenado los diarios y libros de contabilidad ?
Yes.
Sí.
Here.
Aquí.
Thank you.
Gracias.
Ms. Qiao.
Señora Qiao.
I made you instant noodles.
Te hice fideos instantáneos.
Thanks.
Gracias.
How much is left?
¿Cuánto queda?
When the journals and ledgers all done, I'll go over it again.
Cuando tenga los diarios y libros de contabilidad listos, los revisaré nuevamente.
Go home now.
Vete a casa ahora.
Do it tomorrow.
Hazlo mañana.
It's okay.
Está bien.
The books are a mess now.
Los libros ahora son un desastre.
He's in such a rush to quit,
Tiene tanta prisa por dejarlo,
even willing to pay.
Incluso dispuesto a pagar.
Maybe something's fishy.
Quizás algo anda mal.
Better to clear it up fast.
Será mejor aclararlo rápido.
By the way,
Por cierto,
there's something you and Xu Yan
Hay algo entre tú y Xu Yan.
should be aware of.
debe tener en cuenta.
There is all outflow,
Hay todo flujo de salida,
no income this month.
No hay ingresos este mes.
I think one month later...
Creo que un mes después...
Alright, I see.
Está bien, ya veo.
Thank you for your help this time.
Gracias por tu ayuda esta vez.
No need.
No hay necesidad.
We're all working outside.
Todos estamos trabajando al aire libre.
Call me if you need anything.
Llámame si necesitas algo.
Okay.
Bueno.
Keep it up.
Avanza.
I'm leaving.
Me voy.
Alright.
Está bien.
Mrs. Baraikin.
Señora Baraikin.
Satisfied with this room?
¿Satisfecho con esta habitación?
Yes.
Sí.
Mr. Shen, you're so considerate.
Señor Shen, usted es muy considerado.
Have a seat.
Toma asiento.
Alright.
Está bien.
Mr. Baraikin and I feel like old friends.
El señor Baraikin y yo nos sentimos como viejos amigos.
We agreed if you came to Jingzhou,
Acordamos que si venías a Jingzhou,
I'd treat you well.
Te trataría bien.
Indeed. Today, he was supposed to come
En efecto. Hoy se suponía que vendría.
but got assigned other tasks
pero me asignaron otras tareas
after landing.
Después del aterrizaje.
That's okay.
Está bien.
I'll adjust my schedule for him.
Ajustaré mi horario para él.
By the way, Yan truly misses you.
Por cierto, Yan te extraña mucho.
Where is she?
¿Dónde está ella?
I planned to bring her here,
Había planeado traerla aquí,
but her company ran into some troubles.
Pero su empresa tuvo algunos problemas.
So I didn't bring her.
Así que no la traje.
What troubles?
¿Que problemas?
Can I help?
¿Puedo ayudar?
Inform Huanhuan and Meng Zhao.
Informe a Huanhuan y Meng Zhao.
The online buzz needs control.
El bullicio online necesita control.
Of course.
Por supuesto.
Ms. Xu.
Señora Xu.
I've been waiting for you.
Te he estado esperando.
Mr. Liu.
Señor Liu.
Mr. Zhang.
Señor Zhang.
Mr. Zhao.
Sr. Zhao.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Ms. Xu.
Señora Xu.
Last time when I came,
La última vez que vine,
you weren't here.
No estabas aquí.
Then what?
¿Y luego qué?
Your colleague,
Tu colega,
Ms. Qiao chased me away.
La señora Qiao me echó.
It wasn't the due date, but they came for payment.
No era la fecha de vencimiento, pero vinieron a pagar.
Let's have some good tea and talk, okay?
Tomemos un buen té y charlemos, ¿vale?
This way.
Por aquí.
Prepare some great tea.
Prepara un té buenísimo.
Ms. Xu.
Señora Xu.
Last time, Mr. Zhang came to collect payment,
La última vez, el Sr. Zhang vino a cobrar el pago.
but your young staff scolded him away.
Pero su joven personal lo reprendió.
Rest assured.
Está seguro.
we're not here
no estamos aquí
to cause trouble today.
causar problemas hoy.
Look.
Mirar.
Today,
Hoy,
the production team,
el equipo de producción,
material suppliers,
proveedores de materiales,
and logistics partners are all here.
y todos los socios logísticos están aquí.
We just want to ask
Solo queremos preguntar
will you still produce the third batch
¿Seguirás produciendo el tercer lote?
as plan?
¿como plan?
Of course we will.
Por supuesto que lo haremos.
Mr. Zhang.
Señor Zhang.
I'm sorry
Lo lamento
about last time.
Sobre la última vez.
We've had a lot on our plate.
Hemos tenido mucho que hacer.
We've completed the revised designs
Hemos completado los diseños revisados.
for that batch.
para ese lote.
We're re-sampling
Estamos volviendo a muestrear
and redoing the packaging.
y rehacer el embalaje.
I see.
Veo.
Well,
Bien,
okay.
bueno.
But we have one condition.
Pero tenemos una condición.
For the three sectors
Para los tres sectores
we are handling,
estamos manejando,
the deposit goes up by 10%.
El depósito sube un 10%.
Right.
Bien.
Alright.
Está bien.
No problem.
Ningún problema.
See?
¿Ver?
She's got funds.
Ella tiene fondos.
Ms. Xu.
Señora Xu.
We know you're married
Sabemos que estás casado
to Mr. Shen from Jinda Group.
al Sr. Shen del Grupo Jinda.
This is pocket change to you.
Esto es calderilla para ti.
We're small business owners.
Somos propietarios de pequeñas empresas.
We can't afford delays.
No podemos permitirnos retrasos.
So...
Entonces...
If you want to keep working with us,
Si deseas seguir trabajando con nosotros,
pay the final payment
pagar el pago final
for the second batch too.
para el segundo lote también.
Mr. Liu.
Señor Liu.
The second batch
El segundo lote
isn't due yet.
Aún no vence.
Now our sales have been rough.
Ahora nuestras ventas han sido difíciles.
Funds are currently tight.
Los fondos son escasos en estos momentos.
Then...
Entonces...
Ask your husband.
Pregúntale a tu marido.
This is nothing
Esto no es nada
for Jinda Group.
para el Grupo Jinda.
My company has nothing to do with Jinda Group.
Mi empresa no tiene nada que ver con Jinda Group.
Ms. Xu.
Señora Xu.
We're all businesspeople.
Todos somos empresarios.
Business is business.
Los negocios son los negocios.
Given the situation now,
Dada la situación actual,
we can't trust you.
No podemos confiar en ti.
No payment today,
No hay pago hoy,
we'll terminate the contract.
Terminaremos el contrato.
That's true.
Eso es cierto.
See? I've told you!
¿Ves? ¡Te lo dije!
They're broke!
¡Están en quiebra!
Xu Yan,
Xu Yan,
all your assets
todos tus activos
are frozen, right?
están congelados, ¿verdad?
Who told you that?
¿Quién te dijo eso?
Don't spread rumors, okay?
No difundas rumores, ¿de acuerdo?
Me? Spreading rumors?
¿Yo? ¿Difundiendo rumores?
Everyone has heard.
Todo el mundo lo ha oído.
Go ask anyone.
Pregúntale a cualquiera.
Exactly.
Exactamente.
Empty words won't work.
Las palabras vacías no funcionan.
We want money.
Queremos dinero.
You can't even pay the final payment
Ni siquiera puedes pagar el pago final
but claim you're fine?
¿Pero afirmas que estás bien?
Who'd believe that?
¿Quién lo creería?
Ms. Xu.
Señora Xu.
I have only one request.
Sólo tengo una petición.
Show us what you've got right now.
Muéstranos lo que tienes ahora mismo.
And we'll let it go.
Y lo dejaremos ir.
No problem.
Ningún problema.
But I have one condition.
Pero tengo una condición.
Once you receive the payment,
Una vez que reciba el pago,
Yan Studio will permanently cease cooperation with you.
Yan Studio dejará de cooperar con usted de forma permanente.
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fuegos artificiales que amaban♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Sin dejarse intimidar por el dolor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Aunque sea solo un destello fugaz♪
♪We shed tears♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Los mares azules profundos se convierten en espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪If you remember me♪
♪Si me recuerdas♪
♪Then I'm pleased♪
♪Entonces estoy complacido♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Hacer todas las cosas que dije que intentaría♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir y a volar a un lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Voy a beber, voy de fiesta y voy a bailar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Aunque me sienta solo♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque me han lastimado demasiadas veces♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Lo doy todo para no recibir nada a cambio♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estaba perdido en la oscuridad, y me dolía demasiado incluso verlo♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Mira el mundo y cómo fluye. Nunca nos soltamos♪
♪So I'll take my time♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪To reignite♪
♪Para reavivar♪
♪The love I should deserve♪
♪El amor que debería merecer♪
♪When the time is right♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪You realize♪
♪Te das cuenta♪
♪It will all be alright♪
♪Todo estará bien♪